Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 15]
Votre Majesté,
après plusieurs jours d'enquête,
C'est le seul endroit que nous avons trouvé.
Kumor a choisi d'installer son campement ici.
Entourée de montagnes sur trois côtés,
Il est facile à défendre et difficile à attaquer.
Et leurs défenses sont extrêmement hermétiques.
Les gardes de Xiaoxing
Je n'ai pas trouvé l'occasion de me glisser à l'intérieur.
Des nouvelles de l'impératrice ?
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Kumor attend toujours la délégation de paix.
Il est donc peu probable qu'il lui fasse du mal imprudemment.
Mais
La délégation n'est pas arrivée à l'heure prévue.
Que fait Ling Jueding en ce moment ?
Il est dans le camp militaire
et n'a fait aucun mouvement.
Au moins, il lui reste encore un peu de bon sens.
S'il agit maintenant,
L'identité de Cangcang sera immédiatement révélée.
[Jiangzhou]
[Cherchez un endroit isolé. Un invité de marque viendra.]
Cumor.
Cumor,
Mais que manigance encore ce satané empereur, Xiao Huan ?
N'avait-il pas dit que quelqu'un arriverait dans les cinq jours ?
C'est déjà le huitième.
Où sont-ils ?
Vont-ils venir ou non ?
Nous tenons son impératrice entre nos mains.
Pourquoi paniquer ?
C'est lui qui devrait s'inquiéter.
Mais Lin Cangcang est-elle vraiment son impératrice ?
Si elle ne l'était pas,
Ce satané empereur aurait-il seulement envoyé une délégation ?
Mais si c'est le cas,
Pourquoi traînent-ils les pieds ?
Naturellement, ils veulent tester notre patience.
C'est logique.
Mais ce que disait Lin Cangcang ne ressemblait pas à des mensonges.
Minjia,
À la guerre, on n'est jamais trop trompeur.
Avez-vous oublié comment nous avons perdu nos provisions ?
Si vous êtes si curieux,
Allez la tester vous-même.
La tester ?
Comment?
Votre Majesté?
Votre sujet, Ling Jueding, salue Votre Majesté.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Il semblerait que cette tenue vous aille bien.
Il me va parfaitement.
Merci de l'avoir organisé, Votre Altesse.
Vous êtes prisonnier ici.
Pourquoi es-tu encore si joyeux ?
Pourquoi ne le serais-je pas ?
Je mange bien et je dors bien ici.
C'est bien mieux que de vivre comme un sans-abri.
Beau discours.
Mensonges sur mensonges.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi Kumor t'apprécie autant.
En effet.
Il est étrange que ton frère valorise
un voleur comme moi tellement.
Plus vous insistez sur le fait que vous êtes un voleur,
plus vous paraissez suspect.
Alors Votre Altesse pourrait tout aussi bien me traiter comme l'Impératrice.
Puisque tu es si facile à vivre,
Tu aimerais faire un tour avec moi ?
Un trajet ?
Oui.
Une occasion parfaite de se familiariser
avec le terrain.
D'accord.
Ça vient de me venir à l'esprit.
Votre nom de famille est Lin,
et il en va de même pour celui du commandant de Jiangzhou.
Est-ce vraiment une coïncidence ?
Le mien est Lin, comme dans « forêt ».
Le commandant de Jiangzhou s'appelle Ling, comme dans « fleur de lingxiao ».
Différents personnages.
Prononciations différentes.
Pourquoi,
Après avoir combattu le général Ling pendant si longtemps, vous ne pouvez même plus
Vous avez bien noté son nom de famille ?
Toi...!
Tu n'es qu'un prisonnier.
De quel droit vous moquez-vous de moi ?
J'ai parlé sans y être invité.
Veuillez m'excuser, Votre Altesse.
C'est mieux.
N'oubliez pas.
Votre vie
est entre mes mains.
En effet.
Où que Votre Altesse souhaite aller,
Je suivrai
et vous servir.
Tu es vraiment adaptable.
Maintenant, je suis vraiment enclin à croire
Tu n'es qu'un voleur.
Allons-y.
Oui.
Votre Majesté,
Leurs forces sont limitées.
Devrions-nous nous emparer de Sa Majesté maintenant ?
Pas encore.
Ils étaient peut-être préparés.
Envoyez un message à Ling Jueding.
Dites-lui d'agir selon les circonstances.
et privilégier la vision d'ensemble.
Compris.
Ce n'est qu'une petite ville,
pourtant Kumor est gâché
J'ai passé tellement de temps ici.
Je veux le voir par moi-même
de quoi ils sont exactement capables.
Votre Altesse,
Les deux armées sont en trêve.
C'est de la provocation.
Et alors ?
Vous avez peut-être peur, mais moi non.
Qui va là-bas ?
Partez immédiatement,
et nous pourrons peut-être vous épargner la vie !
Osez nous affronter !
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Pourquoi Minjia les provoque-t-elle ?
aux portes ?
Général,
C'est Sa Majesté.
Apportez-moi un arc.
Général,
Sa Majesté est là-bas.
C'est précisément
Pourquoi dois-je faire ça ?
N'étiez-vous pas censé envoyer une délégation de paix ?
Où sont-ils ?
L'ensemble du Grand Qi
est plein de lâches !
C'est tout ce que vous pouvez faire ?
Lâche!
♪Toi et moi...♪
Toi?
Que faites-vous ici?
♪Utiliser la plus douce des malédictions♪
♪Pour construire le cimetière le plus froid...♪
Si tu veux vivre,
Partez immédiatement !
Sinon, qui que vous soyez,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié !
♪Et partager le baiser rouge d'une lame sur la nuque♪
♪Nous brassons nos larmes les plus brûlantes♪
♪Dans le vin le plus mortel...♪
Emmenez-la.
♪Plus tard, j'ai entendu♪
♪Tu m'as demandé un jour où j'étais allé♪
♪Mais le Bouddha dit que ce monde était une erreur♪
Attendez.
Vous m'avez sauvé la vie aujourd'hui.
Moi, Minjia,
Je m'en souviendrai.
Lin Cangcang,
à partir d'aujourd'hui,
Tu es mon ami.
Nous affronterons la vie et la mort ensemble.
et ne vous trahissez jamais les uns les autres.
Kumor !
Qui es-tu?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est exact.
Nous avions une relation amoureuse.
Mais nos chemins se sont déjà séparés.
Oui, nous nous sommes séparés.
Mais comme vous pouvez le constater, je l'ai suivie.
Dites-moi.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
J'ai fondé le pavillon Fenglai dans le sud de la province de Chu.
Elle recrutait un maître de salle,
Alors je suis allé postuler.
Mais elle ne voulait pas de moi.
Il n'arrêtait pas de me harceler.
Ce n'est que plus tard que je m'en suis rendu compte.
Il avait des arrière-pensées.
Que voulait-il ?
Il...
Il me voulait.
Coup de foudre?
Elle voulait secourir les jeunes enlevés.
Même gravement empoisonné,
Elle essayait encore de me protéger par devoir.
en tant que chef de secte.
Il m'a aidé à me sauver
ces enfants piégés dans la mine,
et il a risqué sa vie pour moi
dans ce processus.
Vous aussi, vous êtes tombée amoureuse de lui ?
Alors pourquoi est-elle venue à Jiangzhou ?
Pourquoi vous êtes-vous séparés ?
Et pourquoi êtes-vous venu ?
Nous étions incompatibles.
C'est ça?
Elle pensait que je ne pouvais pas lui accorder la liberté qu'elle souhaitait.
Alors elle m'a quitté.
Quant au pourquoi et au comment
elle est venue ici,
Je ne sais pas.
Je voulais juste la retrouver.
J'ai entendu dire que quelqu'un l'avait aperçue à Jiangzhou,
Alors je suis venu.
Cumor,
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Tout ce qu'ils ont dit concorde.
Ils se sont rencontrés dans le monde des arts martiaux.
L'un d'eux est le chef du pavillon Fenglai,
et l'autre est un maître de salle qui la poursuit.
Ils ont combattu côte à côte, sauvant des vies grâce à leurs épées,
je suis tombé amoureux,
et plus tard
Ils se sont séparés en raison de divergences.
Puis Bai Chifan,
toujours amoureuse de Lin Cangcang,
Il s'est précipité ici dès qu'il a entendu.
de son lieu de séjour.
Vous vous méfiez encore d'eux ?
Tout cela semble être une trop grande coïncidence.
Mais ils sont clairement
Je n'ai pas eu le temps de coordonner un article.
Lorsque j'ai provoqué la garnison de Jiangzhou plus tôt dans la journée,
Bai Chifan nous a sauvés tous les deux de la pluie de flèches.
Quand elle le vit, Lin Cangcang fut surprise.
et même un peu rebuté.
Sa réaction ne paraissait pas feinte.
Je suis sûr
Elle n'imaginait pas que Bai Chifan se présenterait ici.
Oui,
Tout ce qu'ils ont dit à propos de Southern Chu
se mettent en rang
et cela ressemble à une expérience vécue,
Ce n'est pas quelque chose d'inventé.
Mais aucun des deux n'a voulu donner plus de détails.
sur ce qui s'est passé après leur départ du sud de Chu.
Il est parfaitement normal de ne pas parler
des choses douloureuses après une rupture.
Par ailleurs, Kumor,
Vous ne les avez pas déjà testés ?
Il ignorait qu'elle avait volé le Sceau du Phénix
ou qu'elle se soit enrôlée secrètement dans l'armée.
Il est logique qu'il n'ait rien su de tout ça.
depuis leur rupture.
Le fait que leurs histoires se concordent si parfaitement
Cela me met encore plus mal à l'aise.
Cumor,
Tu y penses trop.
La délégation de paix arrivera tôt ou tard.
Vous connaîtrez alors son identité.
N'est-ce pas ?
En plus,
à la façon dont Ling Jueding nous a tiré dessus sans hésitation,
Cangcang n'est probablement pas l'impératrice.
Plus important encore,
Tous deux m'ont sauvé la vie aujourd'hui.
On ne peut pas rendre la gentillesse par la cruauté, n'est-ce pas ?
Vous m'avez sauvé la vie aujourd'hui.
Je suis vraiment reconnaissant.
Je porte un toast à vous deux.
Inutile de faire cela, Votre Altesse.
Je voulais seulement sauver Cangcang.
Vous sauver
C'était une pure coïncidence.
Monsieur Bai, vous avez fait tout ce chemin pour votre bien-aimée.
C'est touchant.
Général,
J'ai rompu tout contact avec cet homme il y a longtemps.
Il n'a rien à voir avec moi.
Cangcang,
même si nous ne sommes plus ensemble,
Je ne peux pas supporter
te voir te traiter comme ça.
Depuis que nous avons pris des chemins différents,
Ce que je fais n'a rien
à propos de toi.
Sachant que vous avez été capturé,
Bien sûr que j'étais inquiet.
Vous savez parfaitement ce que c'est.
ce qui vous inquiète vraiment.
Mademoiselle Lin,
À votre avis, qu'est-ce qui inquiète M. Bai ?
Tu devrais lui demander.
Cangcang,
mes sentiments pour toi
sont authentiques.
Monsieur Bai,
Vous êtes venu jusqu'ici
uniquement pour emmener votre bien-aimé(e) avec vous ?
Bien sûr.
Elle m'a peut-être quitté,
Mais je l'aime toujours.
Aujourd'hui,
Minjia s'est rendue aux portes de Jiangzhou
sur un coup de tête.
Emmener Mlle Lin avec
c'était encore plus spontané.
Alors comment se fait-il que vous
Il se trouvait là par hasard ?
Étiez-vous
Attendant en embuscade près de mon campement ?
Oui.
Vous êtes vraiment honnête, Monsieur Bai.
Je savais que Cangcang avait été pris,
J'ai donc assuré la surveillance ici jour et nuit.
Je n'allais pas lâcher prise
même le plus infime espoir.
Par ce froid glacial,
Les vents nocturnes coupent comme des couteaux.
Votre dévouement envers elle est vraiment profond.
Et
J'ai été récompensé.
Je l'ai trouvée et sauvée.
Et si vous ne l'aviez pas sauvée ?
Alors
J'aurais péri avec elle.
Très bien.
J'exaucerai ce souhait.
et vous laisser
Partager la vie et la mort aujourd'hui.
Gardes !
Oui, Général !
Emmenez ces deux-là.
Général.
Mademoiselle Lin,
Sortez.
Tu n'allais pas me garder enfermé ?
De quoi s'agit-il ?
Venez voir.
Qu'est-ce que c'est, Général ?
M. Bai a déclaré plus tôt
qu'il surveillait
Près de mon camp, jour et nuit, juste pour te secourir.
Puisqu'il n'a pas peur des vents glacés du Xijiang,
Je voudrais voir
combien de temps il pourra les supporter.
Je me demandais juste comment me débarrasser de lui.
Merci, Général, de m'avoir aidé.
Vous avez tous les deux été amoureux.
Mademoiselle Lin, cela ne vous importe absolument pas ?
J'ai déjà choisi de le laisser derrière moi,
Alors pourquoi s'accrocher au passé ?
Quand même,
Il a risqué sa vie pour vous sauver.
Pouvez-vous vraiment supporter de le voir souffrir ?
Général,
Je suis votre prisonnier maintenant.
J'ai du mal à me protéger moi-même.
Comment pourrais-je me soucier de qui que ce soit d'autre ?
Si vous me suppliez,
Je pourrais le laisser partir.
Si la mendicité fonctionne vraiment,
Puis-je vous supplier de me laisser partir ?
C'est peu probable.
Lui et moi n'avons rien à voir l'un avec l'autre.
Vous pouvez agir à son égard, Général.
Quel dommage.
Ton ex
ne semble pas du tout se soucier de toi.
Cela n'a pas d'importance.
Je suis venu ici de mon plein gré.
J'accepte toute punition qui me sera infligée.
Intéressant.
Vous deux...
L'un est dévoué, tandis que l'autre
est indifférent.
Très bien.
Profitez du froid.
Minjia.
Cangcang,
Pourquoi m'avez-vous fait appeler ?
Je savais que tu serais encore éveillé.
S'asseoir.
J'ai vu
Bai Chifan
attaché au pilier.
Il avait l'air d'être sur le point de mourir.
Je te dis que ton amant est en train de mourir.
Vous vous en fichez vraiment ?
Ancienne amante.
C'est juste mon ancien amant.
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Mais il est beau,
qualifié,
et totalement dévouée à toi.
Ne me le dites pas
Vous ne ressentez absolument rien.
À mon avis,
La vie est courte.
Les résultats n'ont pas d'importance.
Bien vivre chaque jour
C'est ce qui compte vraiment.
Princesse Minjia,
Avez-vous pitié de lui ?
Ce n'est pas de la pitié.
Je pense que c'est un homme bien.
Je l'aime bien.
Si vous ne le voulez pas,
Donnez-le-moi.
De toute façon, le résultat m'est égal.
Bien sûr.
Vous pouvez l'avoir.
Mais pour l'instant,
Il est probablement en train de mourir de froid à cause de ton frère.
Pas
pendant que je suis ici.
XiaoHuan
C'est tout ce que je peux faire pour vous.
♪Pétales qui tombent♪
♪Des pétales qui dérivent dans le ciel♪
♪Les échos persistent♪
♪Dans les ruelles désertes à l'aube♪
♪Tu plongeais ton regard dans le mien♪
♪Cette attente attentive réchauffait jadis toute une ville♪
♪Dans les braises, il reste encore quelques lueurs de chaleur♪
♪Le ciel s'est estompé dans le crépuscule♪
Que regardes-tu ?
Les étoiles.
Ils sont particulièrement
Ici, il fait jour.
N'avez-vous jamais vu d'étoiles auparavant ?
Cela fait deux ans
depuis que je
dernière recherche effectuée correctement.
Tu es incroyable.
Dans une situation comme celle-ci,
L'observation des étoiles vous intéresse toujours ?
Au moins, nous sommes désormais sous le même ciel.
C'est une sorte de lien, n'est-ce pas ?
Je partage simplement
Le même ciel vous suffit ?
Pouvoir la revoir du tout
est déjà une bénédiction rare.
Je doute pouvoir espérer quoi que ce soit de plus.
Tu es facile à satisfaire.
Dommage
Elle a dit qu'elle ne tenait plus à toi.
Elle te donne à moi.
Votre Altesse plaisante, j'espère.
Une princesse comme toi
trouvera un partenaire idéal.
Vous êtes vraiment dévoué.
Permettez-moi de vous avertir,
Ici, les vents nocturnes peuvent tuer par le froid le bétail et les moutons.
Tu n'as pas peur du froid ?
Non,
J'y suis habitué.
Ici, Monsieur Bai,
Prenez ce manteau.
Survivre à la nuit.
Cumor,
J'ai testé
Tous deux, comme vous l'avez dit.
Je ne pense pas qu'ils fassent semblant.
Minjia,
Tu as grandi dans la steppe.
Vous ne savez pas à quel point les habitants des plaines centrales peuvent être rusés.
Mais Kumor,
Bai Chifan m'a sauvé la vie.
Si vous le laissez mourir de froid,
Ce ne serait pas correct.
Minjia,
Ne me dites pas que vous avez un faible pour lui.
Bien sûr que non.
Pourquoi tomberais-je amoureux de quelqu'un ?
À qui appartient le cœur ?
Je suis tout simplement touchée par son dévouement.
Ne t'inquiète pas.
Il ne mourra pas encore.
Nous déciderons de son destin
après l'arrivée de la délégation.
L'eau chaude est-elle prête ?
Oui, Votre Altesse.
Les braseros sont allumés eux aussi.
Monsieur Bai,
J'ai préparé une tente pour toi.
Prenez un bain chaud une fois sur place.
J'ai ajouté des herbes
pour vous aider à vous réchauffer.
Merci, Votre Altesse.
Allez,
Retournons-y.
Je ne m'y attendais pas.
Vous avez bravé le vent du nord toute la nuit et vous êtes toujours debout.
Il semblerait que je vous aie sous-estimé.
J'ai parcouru le monde des arts martiaux pendant des années.
Un peu de vent froid
C'est rien.
Dans ce cas,
Restez dehors encore quelques nuits.
Cumor,
Je suis redevable envers M. Bai.
Je ne te laisserai pas le traiter ainsi.
Monsieur Bai,
allons-y.
Est-ce elle ?
Vraiment pas l'impératrice ?
Général,
La délégation de Great Qi est à la porte.
Très bien.
Laissez-les entrer.
Oui, Général.
Cangcang.
Minjia?
La délégation de Great Qi est arrivée.
— Ils sont là ? — Allons-y.
Kumor nous attend.
Allez.
Du Tingxin, envoyé du Grand Qi,
salue le général Kumor.
Par ordre de Sa Majesté,
Je suis venu négocier la paix.
Il semblerait que j'occupe une place assez importante dans les yeux
de l'Empereur du Grand Qi.
Il a en fait envoyé le précepteur impérial ici.
Cela montre
La sincérité de Sa Majesté.
Très bien.
Permettez-moi alors de vous montrer votre empereur
Ma sincérité aussi.
Faites-la monter !
Général.
Précepteur Vous,
Tu ne vas donc pas t'agenouiller devant ton impératrice ?
L'Impératrice ?
Où?
L'empereur du Grand Qi n'a-t-il pas…
Vous avez reçu ma lettre ?
Calmez-vous, Général.
Je suis venu précisément pour aborder cette question.
Il s'agit d'une lettre manuscrite de Sa Majesté.
Voyez par vous-même.
[Le Sceau du Phénix du Grand Qi a récemment disparu.]
[J'ai entendu dire que c'était le général Kumor qui l'avait découvert, alors j'ai envoyé une délégation.]
[pour récupérer le sceau volé, libérer les captifs et négocier la paix.]
L'impératrice du Grand Qi est-elle toujours au palais ?
Oui.
Sa Majesté est saine et sauve.
Sa Majesté a envoyé cette délégation
pour récupérer le sceau du Phénix volé,
récupérer les captifs,
et négocier les conditions
pour la paix.
Précepteur Vous,
Connaissez-vous cette femme ?
C'est lui le voleur ?
Comment osez-vous voler le Sceau du Phénix ?
Votre crime est impardonnable !
Gardes,
Ramenez-la à Jiangzhou pour qu'elle soit punie !
- Attendez. - Compris.
Tout ce tracas est inutile.
Selon la coutume du Xijiang,
La main droite d'un voleur est coupée en public
et jetés dans la nature sauvage pour nourrir les loups.
Dans ce cas,
Respectons les coutumes locales.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Général,
au Précepteur Impérial,
Je suis bel et bien un voleur qui a dérobé le Sceau du Phénix.
Je n'ai rien à dire.
Veuillez faire les honneurs, précepteur Du.
Veuillez donc faire venir vos hommes
Immobilisez le voleur.
Précepteur Du, votre force intérieure est peut-être médiocre,
Mais votre détermination à lui couper la main est admirable.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous changé d'avis concernant la punition à lui infliger ?
Puisqu'elle n'est pas l'Impératrice du Grand Qi,
Son affaire peut attendre.
Parlons affaires sérieuses.
Puisque vous avez été envoyé par l'Empereur du Grand Qi,
Vous avez dû apporter un gage de sincérité.
Parlez-en !
Qu'est-ce que c'est?
Pensez-vous que vous pouvez
Me soutirer un peu d'argent ?
Cela représente 3 128 liang et neuf qian d'or.
Ce n'est pas « un peu d'argent ».
C'est l'argent que les habitants du Xijiang ont payé pour acquérir un statut approprié.
suite à la mise en place du système de vérification du statut l'année dernière.
J'ai demandé au ministère des Finances de le convertir en or.
et vous l'ont apporté jusqu'ici.
Je n'ai pas eu à traverser toutes ces difficultés.
pour un peu d'or.
Depuis la mise en place du système de vérification du statut,
Ceux qui n'avaient pas le statut requis ont été réduits en esclavage.
Les gens ordinaires n'ont eu d'autre choix que d'acheter un statut social élevé.
En quoi est-ce différent d'un vol en plein jour ?
Si le système n'est pas aboli,
cet or que tu as apporté
Ce ne sera qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Général, pesez vos mots.
Le système de vérification du statut est une politique nationale
établi pour maintenir l'ordre.
Comment peut-on l'abolir si facilement ?
Vous vous trompez, Précepteur Du.
Ce n'est que lorsque tous les êtres humains seront libres et égaux que nous pourrons le faire.
La terre peut-elle connaître la paix ?
À mon avis,
le système de vérification de statut
est la cause même du chaos dans le pays.
Je ne fais qu'exécuter des ordres.
pour vous livrer cet or, Général.
Questions relatives au système
Ce n'est pas à moi d'en décider.
J'ai entendu dire que vous étiez l'aide de confiance de l'Empereur du Grand Qi.
À bientôt aujourd'hui,
Je ne peux pas imaginer pourquoi.
Je ferai part de vos réflexions
à Sa Majesté.
Bien.
Je vous en prie.
Lorsque vous décidez d'abolir
le système de vérification de statut,
Je vais réfléchir
Quand dois-je retirer mes troupes ?
Général, vous refusez vraiment ?
3 000 liang d'or ?
Ai-je dit que je l'étais ?
Le phoque du Phénix et les captifs ne sont-ils pas
D'une valeur de 3 000 liang d'or ?
Général, quelle audace !
Très bien.
Dans ce cas,
L'or est à vous.
Quant aux captifs, au Sceau du Phénix et à elle,
Je les prends tous.
Précepteur Du, vous êtes un peu trop gourmand.
Vous pouvez prendre les captifs.
Quant au Sceau du Phénix et à elle,
Vous ne pouvez en choisir qu'un seul.
Alors, s'il vous plaît, coupez-lui la main
et donnez-le aux loups pour moi.
Quant au Sceau du Phénix et à elle,
Vous ne pouvez en choisir qu'un seul.
Alors, s'il vous plaît, coupez-lui la main
et donnez-le aux loups pour moi.
Le précepteur n'a jamais eu l'intention de m'emmener.
Agissait-elle sur ses ordres ?
Peu importe.
Je ne suis plus l'Impératrice du Grand Qi.
Pourquoi devrais-je me soucier de ce qu'il veut ?
Si le précepteur peut au moins dire à Jueding
que je suis en sécurité,
Cela le rassurera.
Si je peux saisir cette opportunité
pour apprendre les défenses de l'armée du Tigre Noir...
À quoi penses-tu ?
Rien.
Es-tu triste ?
Bien sûr.
Tous les captifs sont partis.
Je suis le seul à être resté.
Général, vous ne pensez toujours pas
Je suis l'Impératrice du Grand Qi, et vous ?
Pour être honnête,
J'ai encore un tout petit doute.
Mais pour l'instant,
Je ne vois aucune raison
croire que vous l'êtes.
Alors, que comptez-vous faire de moi ?
J'ai l'intention
pour vous offrir un cadeau à tous les deux
en tant qu'invités d'honneur.
Quand la guerre sera terminée,
Je vous raccompagnerai tous les deux moi-même.
C’est ainsi que vous traitez vos invités de marque ?
Vous me mettez pratiquement en résidence surveillée.
À l'intérieur du camp,
Vous êtes libres d'aller où bon vous semble.
Mais si l'un de vous deux sort,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
D'accord.
Puisque vous êtes si « hospitalier »,
je suppose
Je resterai.
Mais il y a une chose que je ne comprends pas.
Maintenant que vous savez que je ne suis pas l'impératrice,
pourquoi
Tu ne m'as pas tué ?
Je ne peux pas le supporter.
Je pense simplement
que vous êtes une femme d'honneur.
Vous avez volé des provisions pour sauver le peuple.
J'admire cela.
Rassurez-vous.
Puisque j'ai dit
Je vous traiterais comme des invités de marque,
Je tiendrai parole.
Bien.
Votre Altesse.
Monsieur Bai,
Ça va mieux maintenant ?
Merci pour le manteau.
Quoi?
Elle aurait dû partir avec la délégation.
Pourquoi est-elle encore là ?
Oui, c'est Cangcang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
A fait
La délégation de Grand Qi est-elle arrivée aujourd'hui ?
Ils l'ont fait.
Et ils sont déjà partis.
Tu peux croire mon frère ?
Plus tôt,
Il soupçonnait que Lin Cangcang était l'impératrice
et m'a même fait vous suivre tous les deux.
Seulement lorsque la délégation
a confirmé son identité aujourd'hui
S'est-il enfin détendu ?
Si vous voulez mon avis,
Tout cela est simple.
Si Cangcang était l'impératrice,
n'est-ce pas ?
Vous nommer empereur ?
Exactement.
[Qi]
Général.
Salutations,
Précepteur Vous.
Général Ling,
Pas besoin de regarder autour.
Sa Majesté
n'est pas avec nous.
Pourquoi pas?
Kumor m'a forcé à choisir entre les 300 captifs.
et Sa Majesté,
mais elle préférait mourir plutôt que d'admettre qui elle était.
Je n'avais pas d'autre choix que de respecter ses souhaits.
Je n'ai donc récupéré que le sceau du Phénix volé.
et ramenèrent les captifs.
Et ma sœur alors ?
Sa Majesté a fait passer le bien commun avant tout.
Le ciel veillera sur elle.
Je vais aussi
Priez pour sa sécurité jour et nuit.
Cangcang.
Minjia?
Pourquoi restes-tu tout le temps dans ta tente ?
Pourquoi ne pas aller faire une promenade ?
Quel est l'intérêt ?
De toute façon, je ne peux pas quitter le camp.
Quoi,
Connaissez-vous un endroit qui vaut le détour ?
Je souhaite.
Je dois encore nettoyer les écuries cet après-midi.
Nettoyer les écuries ?
Une princesse comme vous nettoie elle-même les écuries ?
Bien sûr.
Comme dit mon frère,
Il n'y a pas de princesses dans le camp.
uniquement des soldats.
Si je veux rester ici,
Je dois travailler comme tout le monde.
Bref, assez parlé de ça.
Je me suis éclipsé en douce
pour discuter avec vous.
À propos de quoi?
S'il s'agit de Bai Chifan,
oublie ça.
C'est précisément de cela que je veux parler.
Pourquoi as-tu rompu avec lui ?
Il tient visiblement beaucoup à toi.
Je le pensais aussi.
Ce n'est que plus tard que je m'en suis rendu compte.
Il avait des arrière-pensées.
Monsieur Bai n'est pas ce genre d'homme.
Il a risqué sa vie pour vous sauver.
Assez.
Je ne veux pas parler de lui.
Je parie
Tu as encore des sentiments pour lui.
Si cela vous était vraiment égal,
Tu n'aurais pas l'air aussi amer.
Tu dis que tu es passé à autre chose,
mais tu gardes encore des rancunes.
Si vous voulez mon avis,
ta colère
Cela vient de l'amour.
Vraiment?
J'ai atteint mon objectif, n'est-ce pas ?
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt♪
♪Chanter à chaque adieu et t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪